자막 찾기 지겹지 않으세요?
Ray가 즉시 생성해드립니다:  getray.app
내가 좀 이상해
텅 빈 것 같아
언니가 죽고부터
그런 것 같은데
이젠 더 심해졌어
그냥… 공허해
아니면
싫증이 난 건가
어이
일을 받으면
출근하고 퇴근하고
정리하는 일인데
이번 주는 말레이시아
다음 주엔 어디로 갈지
일에 빠져 살면
괜찮을 줄 알았는데
집중도 안 되고 불행하고
길을 잃었어
그저 흘러가는 강물처럼
살 뿐이지
아니면 낙엽처럼
강물에 흘러가는
낙엽이거나
뭐가 더 나아?
어이!
안 듣고 있네
생각이 딴 데
가 있는데
됐고
안면 인식 뭐시기를 못 쓰면
넌 어차피 쓸모없어
안녕
저기 문 좀 열어줄래?
안 돼?
너도 사느라 바쁘구나
증거를 없애라고 했지
어떻게 하라곤 안 했으니
지저분해지겠네
꼼짝 마!
안녕
그쪽은 저 문
열 수 있겠네
발렌티나가 보냈나?
이 연구는
옥스 그룹 소유야
- 난 모른다고?
- 당신은 몰라
- 엄청난 성과를 냈어
- 성과도 냈겠지
- 세상도 바꾸셔야지
- 아니
- 세상이 끝날 수 있어
- 어쩌고저쩌고
무슨 일이 있었는지
발렌티나가 몰라서 그래
성가시게 쑤시고 다니는
미국 정부를 탓하시고
여기 있는 건 다 없애야 해
나도 시키는 대로 하기 싫어
똑같은 일
매번 반복하기 싫다고
하지 마
후회할 거야
항상 총이 문제야
맙소사
쏘면 피해야지
발렌티나한테
실수하는 거라고 해
조준을 좀 하라고
부수적 피해는
따르기 마련이고
유언이라도 하지 그래
프로젝트 센트리는
그런 게 아니라고
잠이 온다. 잠이 온다
망했네
저 얼굴 필요했는데
네
임무는…
있어 봐요
완료했어요
다음은요?
반즈 의원님
초선 의원으로서
오늘 청문회에 대한 의견은요?
전 탄핵 위원회 소속은
아니지만
부정행위 소문에 관해서는
매우 걱정하고 있습니다
굉장히 염려스럽고
걱정스럽네요
브루클린의 유권자들께도
죄송한 일이고요
낱낱이 파헤치겠습니다
이 걱정스러운 문제를요
감사합니다
본 위원회는 이 공직자를
심문하기 위해 모였습니다
탄핵 소추안이
발의되었으므로
투표로 탄핵이
가결될 경우
피청구인의 직책은
영구 박탈됩니다
이름을 말하세요
발렌티나
알레그라 드 폰테인입니다
- 폰테인 씨
- 아뇨
드 폰테인이에요
'드'를 붙여야죠
예를 들어
앤더슨 씨는
국방장관이지
방장관이 아니잖아요
드 폰테인 씨
현재 CIA 국장으로 계시죠?
그렇습니다
그 전에는 옥스 그룹 이사회의
회장이셨고요
네. 취임 후에 옥스에 관한
이해관계는 다 정리했고
현재는 전략적 자문을
하는 정도입니다
그 전략적 자문에 따라
옥스 그룹은
해외 미규제 실험 시설에
상당한 지분을
보유하고 있으며
인체 실험을 한다는
소문도 있더군요
그 모든 불법 활동의 목적은
슈퍼… 인간을 만드는 것이고
한마디 해도 될까요?
하세요
저는 이런 루머와 가십을
즐길 시간이 없어요
현재 우리보다 훨씬 앞선
기술력을 보유한
불량 국가가
다수 있습니다
다들 기억하실 거예요
지난 대통령이
빨간 슈퍼 괴물이 돼서
도시를 파괴할 뻔한 거
어벤져스는 오지 않아요
믿을 만한 영웅이
없습니다
따라서 그 책임을 저와
미국 정부가 지고
국민을 보호해야겠죠
국장님
저는 맡은 일을
수행할 때
옥스에서든 CIA에서든
그 목표를 품고 있었습니다
정숙하세요
이 탄핵 소추안을
공식적으로 거부합니다
이건 당파적인
시간 낭비예요
헛수고일 뿐이죠
여기저기 찔러봤자
결과는 같을 겁니다
그럼 이 위원회가 조사를
계속해도 괜찮겠죠?
그럼요
망할
최대한 빨리
다 치워야 해
네. 사례 연구 자료는
전부 다 치웠고…
그냥 애매한 건
전부 다 없애
탄핵이나 구속 사유
될 건 전부 다
알겠습니다
구속 피하기
현장 비밀 작전 상황은?
제대로 매듭지은 거야?
매듭은 지었는데
밧줄에 불이 붙었어요
뭐?
알아듣게 얘기해줄래?
쿠알라룸푸르 시내에서
실험실이 폭발했는데
그건 됐고
새 임무는 전달했어?
네. 한 명만 빼고요
걔 어디 있어?
브레즈네프네
뭘 저렇게 흔들어 대
저리 비켜
비키라니까
'문 앞에 두고 가기'
선택했는데
본사에 불만 신고
넣을 줄 알아
알렉세이. 나야
문 열어
옐레나?
잠깐만!
'레드 가디언 리무진'
'따분한 오후로부터
지켜 드립니다'
옐레나!
이게 얼마 만이야!
안녕. 아빠
기다리게 해서 미안
중요한 통화 때문에
완전 기밀이라
얼마 만이지?
1년 됐나?
그러게
그렇게 됐나 보네
일이 바빴어?
바빴지
일이 얼마나 많은지 몰라
- 나도
- 이거 하랴 저거 하랴
보안 일에
리무진 사업에
운전하면서
거물들도 많이 만나고
그럼 채워진 기분이야?
그럼
배도. 마음도 꽉 찼지
워싱턴으로 오길
정말 잘했다니까
여기 볼티모어 아니야?
아니. 볼티모어는
옆 블록부터고
근데 왜?
여긴 어쩐 일이야?
발렌티나 얘기를
하고 싶어서
그래?
새 임무가 있는데
레드 가디언의
도움이 필요한 건가
아니. 때려치울까 싶어
뭐?
그 여자랑 일할 수 있으면
난 도시라도 바쳐
뭐? 언제는 꽉 찼다며
차긴 뭐가 차
사는 꼴 봐라
번호 내놔
- 뭔 소리야. 그만해
- 내놔. 연락하게
레나
레나. 뭐가 문제야?
동유럽인 기준으로 봐도
네 안의 빛이 어두운데
그냥 궁금하더라고
도대체 이런 일을
왜 하는 걸까?
일은 돈과 명성을
얻으려고 하는 거지
돈으로 친구도 사랑도
멋진 옷도 살 수 있어
- 알았어. 고마워
- 그래. 그래
- 됐어. 신경 꺼
- 아니. 알았어
내가 언제 진짜
행복한지 말해줘?
그래. 해 봐
영웅으로서
나라에 봉사할 때
거리에서
시민들을 구하고
사람들의 환호를 받을 때
신처럼 사랑받을 때
그 이상의 것은 없어
네 언니는 그걸 알았지
이제 네가 그 길을
걸을 때인지도 몰라
이 사진은 왜 내놨어?
다들 엉망이었는데
넌 행복했었어
뭐 좀 만들어 줄게
난 아직도 한창인
슈퍼 솔져야
발렌티나한테
얘기 좀 잘해 줘
발. 근무 준비 됐어요
다음 임무는 뭐예요?
고마워
걱정되던 참인데
이 일 끝나면
변화가 필요해요
그래?
네. 좀 더 내가 대중에게
드러나는 쪽으로
재밌네
조명 받을 준비가
된 건가?
이런 방식은
이제 안 되겠어요
여자들 밀어주는 게
나도 좋지
옥스의 마지막 임무가 끝나면
그렇게 하기로 해
알았지?
알았어요
산 밑으로 1.5km 지점에
창고식 저장소가 하나 있어
옥스의 가장 민감한 자산이
거기 다 들어 있지
내 비밀을 터는 것에
최적화된 통제 불능 요원이
정말로 나를…
털러 온대
따라 들어가서
뭘 훔치려는 건지 알아봐
시스템에 네 정보를
등록해 둘 테니
바로 들어가면 돼
뭘 훔쳤는지 알아내고
현장에서 사살해
그다음은 걱정 마
좋은 사람 될 만한
일을 찾아줄 테니까
간단한 일이야
표적 하나만 처리하면
끝이니까
어떻게 된 거지?
넌 내 표적도 아닌데
넌 내 표적이야
너 잡으러 온 거 아냐
나왔네
또 뭐야?
너는 상관 마
걸리적거리지 마
세상에
진짜 죽은 거야?
하지 마
안녕
난 밥이야
네. 치타우리 수갑이에요
최초 지원 인력들이
뉴욕 전투 때 입수한 건데
이 건물과 함께 인수됐죠
고난을 극복하고 일어난다는
희망을 준다고나 할까요
- 좋네요
- 마음에 들어요
참으로 감동적입니다
감사합니다. 의원님
와주셔서 감사해요
참 아름다운
가짜 행사로군요
최초 지원 인력
가족 기금이라니
- 네
- 귀엽네요
귀여워요?
이걸로 표 얻어서
탄핵 피할 생각 마요
저분 좀 잡아줄래. 멜?
- 네
- 고마워
이 요란한 어벤져스 팔이를 보니
절박하신가 봅니다
그렇게 생각했으면
여기 안 오셨겠죠
날 털어도 깨끗하니까
다급해서 오신 거지
먼지 하나 없더군요
마치 모든 증거를
정신없이 치운 것처럼
아니면 아주
죄가 없거나요
증거 없인 탄핵 절차도
시간 끌기밖에 안 돼요
- 의원님. 실례합니다
- 돌아서요
- 좋네요
- 고맙습니다
- 감사합니다
- 고마워요
무슨 생각 해요?
- 안녕하세요
- 멜 맞죠?
당신한텐 너무
옛날 일로 보이겠네요
키르케고르가 삶은
거꾸로 봐야 이해할 수 있대요
- 맞는 말이죠
- 그래요?
사실 잘 몰라요
좋은 말 같긴 해요
가치를 만드는 건
개인의 몫이라고도 했죠
누구신지 알아요
뭐 하는 건지도
내가 뭐 하는데요?
작업 중이잖아요
같은 편 만들려고
있잖아요
날 안다니까 말인데
난 누구 밑에서 일할지
선택할 수 없었어요
그쪽은 할 수 있고
발렌티나 일정을
맞춰야 해서요
뭐예요?
버려 달라고요?
내 명함이에요
도움이 필요하거나
비밀 증거 같은 거
제공하고 싶을 때 써요
네. 갈게요
누구라고?
밥이야
말했잖아
맞아. 밥
그만 좀 밥밥 거려
- 누가 보냈어?
- 보내긴. 누가 날 보내?
다들 누가 보내서 왔어?
무슨 상황인지
모르겠지만
다들 지쳤고
내 일은 끝났어
내 일은
널 감시하는 거야
그러니까
아무 데도 못 가
네가 이 여자를 감시해?
옥스를 터는 주제에
포장 한번 거창하네
도둑은 내가 아니라
저 여자야
좋아
다들 발렌티나한테
일 받은 것 같네
비밀 작전인지 뭔지
그래서?
여기 모든 건
옥스의 비밀이야
우리도 그렇고
우리 존재 자체가
위험 부담이겠네
너나 그렇지
우리는 증거고
여긴 증거 분쇄기라고
우릴 없애려는 거야
그 이론엔 문제가 있어
뭔데. 말해 봐
사실부터 보자고
악명 높은 고스트
쉴드에게 버려지고
15개국에서 쫓기던가?
저기 죽은 애는
부다페스트 반을 날렸어
- 그런 식으로 말하지 마
- 너는 전직 레드룸 암살자
그 손에
피를 얼마나 묻혔을지
짝퉁 캡틴 아메리카가
못하는 소리가 없네
난 공식 캡틴 아메리카였어
한 2초쯤 그랬나?
그러다 길거리에서
죄 없는 사람을 죽였지
- 안 그래?
- 누가 죄 없다 그래?
난 훈장도 받은
참전 용사야
사랑하는 아내와
아들도 있고
솔직히 너희는 그냥
싸구려 용병이잖아
그러니까 내가
너희를 잡는 게 맞지
심각했는데
웃음도 주고 고맙네
아까 분위기
너무 살벌하긴 하더라
난 임무 끝내기 전엔
여기서 안 나가
기록을 지워준다는데
이 기회를 망칠 순 없지
근데 이놈은 계획에
없던 거라서 알아야겠어
어떻게 들어왔지?
기억이 안 나
좋은 대답이야
알아서 잡힐 준비들 해
- 됐거든
- 대박이네
난 간다
방금 들었어?
대단하죠?
어찌나 단호하셨는지
- 게리 의원님
- 이봐요!
저한테 생각이 있어요
놀랐잖아요. 버키
저쪽 비서가
유연한 사람이에요
- 유연하다?
- 네
좋은데 다음에는
평범하게 문자로 해요
여긴 사각지대라
괜찮아요
저 카메라에도
안 잡히고
서두르지 맙시다
당신네들처럼 몰래 숨어서
무모한 일 안 해도 돼요
서두르지 말라니
그 여잘 몰라서 그래요
빨리 움직여야 해요
비서도 어떻게 될지 모르고
확증 없이 끌어내리려면
표부터 확보해야 해요
그걸 해결한 다음에
절차대로 하면 돼요
오후 4시면 어김없이
쉬는 그 절차요?
순조롭게 진행되고 있어요
다음 청문회를 위해
맛깔난 자료를 준비 중이죠
- 자료요?
- 그래요
그걸 읽어 봐요
시간 됐어?
'손님들'은
모두 참석했고
저장소 5층은
완벽하게 봉쇄됐습니다
좋아. 그럼
최종 단계를
진행하라는 뜻인지…
싹 태워버려
네
- 저… 정말로요?
- 맙소사
이봐
임무든 아니든
지킬 건 지키지?
그러니까
가만있어 봐
왜? 어차피 줄걸?
필요했어
저게 뭐야?
분쇄기 소리 같진 않고
소각로야
2분 후면 발렌티나의
증거가 다 사라져
그건 아직 모르는 거지
날 데리러
온 걸지도 몰라
안 느껴져?
갑자기 엄청나게
뜨끈해지는 느낌 없냐고
그래. 소각로네
이런 식으로 죽는 건
별론데
어떤 식으로 죽으면
괜찮은데?
거기. 유령 친구
- 에이바야
- 뭐든 관심 없고
나가게 해줄 테니까
밖에서 문을 열어
아까 해봤잖아
음속 장벽 끄고
해보진 않았잖아
쟤만을 위한 장치라면
별도의 전원이
있을 거야
빨리 움직여
뭘 찾아야 하는 건데?
멍청한 질문
안 하는 애
찾은 것 같아
비켜!
끊을 수 있어
비켜
- 이것도 괜찮을 수 있고
- 가자
돌아올까?
예상했어야 했는데
옐레나!
옐레나. 뭐 해!
뭐지?
점심 시간 곧 끝나
왜 이렇게 멀리까지 왔어?
안야. 이쪽이야!
안 돼
미안해
잘했다. 옐레나
첫 번째 시험을 통과했어
괜찮아?
응. 괜찮아
돌아올 줄 몰랐는데
고마워
엘리베이터 전원이 나가서
별수 없었어
좋은 밤이네요
좋은 시간이었고요
뭔데 그래?
그냥 말을 해
그 '손님들' 말인데요
집들이 선물을
피한 것 같아요
- 미치겠네
- 그리고…
혹시 그 손님들이 힘을 모아
덤빌 수도 있을까요?
다 하자투성이
루저들이야
인간의 탈만 썼지
사회성은 개나 준 인간들
협동하는 쪽으론
둘째가라면 서럽게
소질 없을걸
- 세상에
- 그러게요
그런데…
- 뭔데?
- 협동을 하더라고요
뭐야
이건 누구야?
모르겠어요
이거 누군지 알아봐
아무도 못 들어가는 곳에
어떻게 들어간 건지 알아내
- 알겠습니다
- 그리고 홀트 호출해
저장소 위치 주고
작전 팀 전부
투입하라고 해
- 당장 끝내야 해
- 네
호출 중입니다
홀트? 멜이에요
위치 알려드릴게요
도우려고 했는데…
저 친구는 여기 있는
이유를 모르겠어
어이. 바비
혼잣말 그만하고
우리랑 얘기 좀 하지
- 열받게 하네
- 워커
어떻게 들어왔는지
당장 말해
정말이야
깼더니 여기였어
무슨 연구 때문에
피를 뽑았는데
정신 차리니 여기야
잠옷 바람으로
왜 여기 있는지 모르겠어
그럼 어디서 깼는데?
저 안
저긴 다 탔잖아
핑계가 좋네
워커. 진정해
아무것도 기억 안 나?
복면을 씌웠다거나
- 바늘로 찔렀다거나
- 전혀
- 목 조르기. 신경 압박은?
- 모르겠어
그냥 민간인 같은데
그럼 너무 많이 아는 거고
요원이면 엉망이지
어느 쪽이든
불에 던져 버려
미안
캡틴 아메리카였다고?
왜 웃어?
그냥 네가
쓰레기라서
웃기잖아
그래. 알았어!
성깔 자랑 잘 했고
아주 재미있었어
저쪽으로 가
밥. 따라와
이쪽으로
- 다쳤어?
- 아니. 괜찮아
안 괜찮아 보이는데
이제 만나서
잘 모르겠지만
나 원래 이래
혼잣말도 하고?
맞아
- 갑자기 욱하고?
- 아니…
저 인간 처음부터
날 긁었어
알아. 재수 없지
근데 여기서 나가려면
힘을 모아야 해
나 빼고 하면
더 쉬울 거야
안 되지
여기서 죽을 텐데
상관없어
내가 여기 있어야
다들 더 좋을 거야
그래. 이해해
기분 엿 같을 때 있지
외로움을
느끼는 것도 이해해
그 어둠에
점점 빠져들다 보면
기분은 점점 더…
공허해져
그래. 공허해져
그럴 땐 어떻게 해?
저 밑으로 밀어 놓고
모른 척하는 거지
정말 좋은 조언이야
고맙긴
상담 끝났어?
출구 찾은 것 같은데
우리는 다 혼자야
누구나
밖으로 나갈 때까지만
다 같이 붙어 있자
그다음에는
슈퍼 솔져랑 싸우든
죽든 말든
내 알 바 아니야
좋아. 그래
'탄핵 소추안이
채택될 경우…'
헛소리만 하네
지겨워 죽겠네
여보세요
안녕하세요
멜이에요
멜. 안녕하세요
- 연락 줬네요
- 그러게요
새로 오신 의원님과
인맥이라도 쌓을까 하고요
인맥?
새로운 일은 어떠세요?
좋죠
마음에 들어요
옛날 일 아니에요
외계인이 왔을 때
전 고등학생이었어요
어벤져스 때도
고등학생이라
난 90살쯤이었는데
다 지난 일이라니
참 이상하죠?
어벤져스가 없잖아요
일이 생겨도
구해줄 사람이 없다고요
우리가 구하러 가면
되잖아요
와서 그 여자가 한 짓
증언해요
제 상사를
진짜 모르시나 봐요
- 우리가 지켜줄 수 있어요
- 그래요?
법안 하나
통과 못 시킨
초선 의원님이요?
아니면 윈터 솔져가요?
그러지 말고
뭐라도 좀 줘요
제 전화 추적할 수 있죠?
할 수는 있는데
이제 안 해요
감사합니다. 의원님
편한 밤 보내세요
그러니까
아무도 못 날아?
다들 주먹이랑
총만 써?
걱정 마
나한테 맡겨
다시 해보지 그래
여기 엄청 깊어
네가 벽을 타고
올라가든 뭐든 해서
밧줄 내려주면 되잖아
- 그래
- 그건…
첫째. 네 부탁은 안 들어
둘째. 가도 알고 가야지
1분 이상은
유지 안 되니까
황량한 데서 길을 잃거나
짓눌려 죽을 수도 있다고
- 알겠어?
- 겨우 1분?
- 닥쳐
- 우리 진짜 후지다
나한테 생각이 있는데
오른발
왼발
누가 이렇게 축축해?
내가 몸이 뜨거워서
- 엉덩이가 왜 이리 딱딱해
- 엉덩이 아니고 옷이야
옷을 바꾸는 게
낫겠어
불편하게 해서
미안하네
기계에 묶인 몸으로
실험실에서 평생을 보내다
이 갑옷을 만들어서
몸이 분해되는 걸
막으려던 것뿐인데
정말 미안하게 됐어
누가 누가 더 불쌍한지
말하기 시작하면
내가 이겨
노예 꼬마 암살자를
누가 이기려고
그래도 어렸네
그래서 좋았겠다고?
뭘 모를 때라
차라리 다행이었을 거라고
고맙네
기분이 훨씬 나아
그만들 좀 해
- 가자. 가자
- 갈까?
오른발. 죽겠네
맙소사
왜 그런 소리를 내?
일할 때 그러지 마
그 남자 말이에요
센트리 프로젝트예요
그 프로젝트를 거친 사람은
다 죽었어. 멜
그것 때문에
이 난리잖아
그런데
이걸 좀 보세요
말레이시아 사전 프로그램에
참가한 로버트 레이놀즈예요
산전수전 다 겪었던데요
실험 대상이었다고?
저장소엔
어떻게 들어갔대?
죽은 줄 알고
다른 증거들이랑
거기 버리신 거죠
살아남았다는 건…
네. 성공한 걸 수도 있어요
맙소사
장난 아니네
바닥이 안 보여
높이 얘기는 하지 말아줘
높은 데랑 안 친해서
문이 보이는 것 같아
- 그래
- 좋아
이제 어쩌지?
우리 중에 하나가
먼저 가야지
그럼 나머지 셋은
바로 떨어질 텐데
젠장
미안. 거기까지는
생각 못 했어
아주 천재 납셨어. 바비
꼭 일을 키우지
망할 신발 때문에
더는 못 버텨
그 봉 좀 줘봐
- 닿을 수 있어
- 뭐?
미쳤어?
우리 버리고 갈 거잖아
그럼 몸을 돌려 봐
내가 다 붙들 수 있어
돌긴 뭘 돌아
누가 먼저 가야 해
오이. 오이. 오이!
이건 또 뭐야?
뇌를 헷갈리게 하면
재채기를 막을 수 있대
- 난 항상 오이를 외쳤어
- 알았어
재채기가 나오면
못 버틸 거야
어이가 없네
내가 다 나가게 해준다고
- 나 먼저 갈게
- 다른 방법을 찾자
안 돼
- 오이. 오이!
막대기나 내놓으라고!
이기적인 새끼
다들 살았잖아
모두의 안전을 위해
전술적 결정을 한 거야
구해줬더니 너무하네
괜찮겠어. 바비?
팔. 다리. 가슴 운동
죄다 빼먹었나봐
- 존?
- 왜?
애 보고 있는 거지?
뭐?
보고 있잖아
'영웅의 몰락
존 워커 이야기'
- 존
- 올리비아. 왜?
- 제발
- 잘 보고 있잖아
폰만 보잖아
그렇게 못마땅하면
직접 해
괜찮아
워커
뭐 하는 짓이야?
별거 아니야
빨리 나가기나 하자
- 작전이 있어야 해
- 내 말대로 해
이젠 대장이야?
나가고 싶으면
별수 없을 텐데
난 그냥
항복할까 싶어
좋아
각자 알아서 해
웬 대장 노릇이야?
우릴 다 죽일 뻔해 놓고
난 전 세계 전쟁 국가의
참호엔 다 들어가 봤고
인질을 수없이 구하고
두 명의 대통령과 악수했어
더 해봐?
고교 미식축구 주 대표로
3연속 챔피언 먹었어
이야. 난 5살 때
웨스트 체서피크 밸리 썬더볼츠
어린이 축구단이었어
셰인네 타이어 가게가
스폰서였지
1승도 못 했고. 민디란 애는
경기장 한복판에 응가했어
또 아무 의미도 없는
옛날얘기 할 사람?
실험 시설에서 자랐어
마약 중독에
광고판 돌리는 닭이었어
알바 했었거든
좋아. 이렇게 해
- 폭탄을 터트려 안으로 유인해
- 그건 변수가 너무 많아
야간 투시경을 켜겠지
초기 진압은 그쪽이 하되
내가 나머지의 시야를
가릴 때까지 기다려
- 그냥 기다리라고?
- 그래야 성공해
- 작전 쩌네
- 에이바. 타고 나갈 거 찾아
나는?
내 뒤에 있어. 밥
해보자
상황은?
자리 잡았습니다
전방위 포위했고
탈출로는 없습니다
정문에 침투 팀
대기 중입니다
비살상 작전으로
갈 거야
비살상이요?
그런 말 못 들었는데
지금 말하잖아. 홀트
그게 아니라
살상 작전을
오래전부터 준비해서
그럼 작전 바꿔
총 맞으면 곤란한
사람이 있으니까
피해!
4팀. 진입한다
비살상 작전이다
1분 후에
다시 켤 거야
알았어
나도 총 필요할까?
아니. 없는 게 나아
그래도 싸워야
할 테니까
내가 싸울 거니까
내 뒤에 있어
내가 임상 시험 덕을
봤을 수도 있거든
도움이 될 수도
있을 거야
아무것도 모른다고 하더니
더 나아지고 싶은
사람들을 위한
실험이라고 한 건
기억 나
난 믿어도 돼. 밥
그래?
아니. 사실 안 그래
어릴 때부터
이런 일들이 있었어
엄청 좋았다가
엄청 싫었다가
그러다 기억이 끊겨
그런데 이번엔 어쩐지
나쁜 일이 있었거나
나쁜 짓을 한 것 같아
여기 있는 애들은
다 나쁜 짓 했어
내 생각엔
뭔가 아주 새로운…
불 켠다
뭐야
왜 안 되지?
불을 켜야 해
그래야 눈이 안 보이지
그래
나도 알아. 밥
- 네 계획이잖아
- 그걸 따져서 뭐 해?
그거 내놓고 따라와
인정하긴 싫지만
월터 말이 맞았던 것 같아
워커야. 밥
불을 켜. 옐레나
하여간 믿을 놈이 없어
반복한다
각 부대 보고하라
후발 팀 진입
- 어디 있지?
- 사라졌어
각자 알아서 해야지. 뭐
젠장
숙여!
- 나도 도울게
- 내 뒤에 있어
밥. 가만히 있으라고!
됐어. 여기까지
잠깐만
도울 수 있다고!
- 받아
- 좋았어! 어떻게 써?
겨누고 쏴
제길
- 미안!
- 더 높이 겨눠!
- 끝내줬어
- 나한테 말고!
안 돼! 그만 쏴!
그만! 나야. 존!
그만!
- 어디 있었어?
- 그러는 넌?
폭발 때문에
배선이 나갔어
그러게 변수가
너무 많다고 했잖아
- 안 기다린 게 누군데
- 기다렸어!
내부 상황 어때?
살상 작전이 필요한가?
좋아
놈들이 움직일 때까지
60초쯤 남았을 거야
그 유령 친구가
할 일을 제대로 하면
다들 살아서
나갈 수 있겠지
부축 그만 받고 싶은데
시끄러워. 밥
넌 부상자라고
트럭이 필요해
에이바는 어디 있지?
갔지. 가고도 남지
이제 어쩌지?
어이! 타
여기서 괜찮겠어?
- 괜찮아
- 알았어
이번에도 돌아왔네
나가려면
이 방법뿐이었어
- 그게 다야
- 알았어
제길
이건 내가
알아서 둘러댈게
- 대단하다
- 또 난리야
신원을 밝혀라
의무팀입니다
부상자를 병원으로
이송하는 중입니다
북쪽에 의무소가
있을 텐데
거기로는 부족해서
영외로 나갑니다
임무 완료 전까지
출입은 통제된다
명령에 따라 예외는 없어
신원을 밝혀
- 싫어
- 이야. 너무 잘한다
헬멧 벗고 신원 밝혀
- 당장
- 잘못 까불었다간…
어이!
이쪽이야!
이동. 이동!
그렇게 돕겠다더니
발포해
끝내버려
- 뭐 하는 거야?
- 이미 너무…
사격 중지. 사격 중지!
사격 중지!
가자
우릴 도와주려고
한 거잖아
뭐야
설마…
멜. 우리 위성 접속해서
놈이 어디로 가는지
위치 파악해
다시 내려오는 것
같은데요
- 안 돼. 안 돼
- 젠장
우버 부를게
황당하네
그거 뭐였지?
그 여자야
밥을 그렇게 만든 게
토마호크 크루즈 미사일을
만들어 놨네
우릴 죽이려는 게
맞나 봐
사람한테 그런 실험을 하다니
인간이 아니야
정신 나간 거지
아니. 해낸 거야
그럼 이제 쓰겠지
이게 뭐야?
'태양 천 개가
폭발하는 위력'
'선의의 금빛 수호자'
거창하네
이야
센트리라
번쩍번쩍하네
뭐 아는 거 있어?
풍문에는
옥스가 엄청 획기적인 걸
만들 것 같다고 했어
너무 극단적이라
실험 대상들이 죽어 나갔고
정부가 파기 시작하자
발렌티나가 중단시키고
나한테 청소를 맡겼어
다치지 말고
집까지 가자
집이라고 멀쩡하려나
배 안 고파?
선인장 열매야
어디 보자
아까 내가 쐈던
그 여자…
아는 사이였어?
알아
인생이 고달팠던 친구야
사람 많이 죽였는데
결국 자기도 죽었네
우리의 미래겠지
인생 참 뭐 같다
그렇긴 한데
다르게 살 방법 있어?
단란한 가정이 있는 분이
하실 말씀은 아니지
그래
어떻게 그렇게 살아?
그냥 매일 애쓰는 거지
포기 안 하고
멋지네
닥터 필
아주 멋진 말씀이었어
그 프로 끝났어
아닌데. 나 보는데
몇 년 전에 끝났어
할 땐 좋았는데
이제 안 한다니까
유튜브 같은 데서
봤겠지
상황이 좋진 않아요
7개 지역 방송국에서
폭발 사건을 다뤘고
한 곳은 이 시설을
옥스와 연관 지었어요
우리 쪽 하원 의원들도
메시지를 15개나 보냈고요
이런 말
잘 안 하는데
이런 상황에서도
나한테
맛있는 커피를
챙겨주다니 놀라워
정말 대단해
감사합니다
방향 전환해야지
과학자 팀 새로 꾸리고
우리 도착할 때 맞춰
대기시켜
워싱턴이요?
아니. 새로운 장소
거긴 수리 중단했잖아요
프로젝트 종료하면서
그래서 하는 말이야
종료 안 된 셈이니까
옐레나랑 나머지는?
아직입니다
제거해. 멜
놈들이 마지막 증거야
알겠습니다
저 상자 속 친구
뉴욕 도착하면 알려줘
고도가 너무 높아
1200미터 고도에서
정찰을 하니
뵈는 게 없지
금방 10킬로 정도
멀어질 거야
그래. 군인 출신인 거
알겠다고
고도가 어떻고
정찰이 어떻고
저기
나는 잘…
저게 뭔데?
아… 제발
왜?
우리한테 오는데
- 누구야?
- 아무도 아니야
신경 꺼
- 왜 저래
- 옐레나!
아빠 왔다!
저장소 들어가지 마!
발렌티나가
구워 버릴 거래!
옐레나!
내가 손을 좀 써서
드 폰테인 씨를 차에 태웠거든
인맥 좀
쌓아볼까 했는데
그 저장소 위치를
엿듣자마자
집으로 가서
이 짐승을 끌고
여기로
냅다 밟은 거야
미국은 너무 넓어
오클라호마 달리면
지겨워 죽는다니까
참. 그 뒤에 있는
'빅 걸프' 마시지 마
'빅 걸프'
잠은 잤어?
잠은 죽어서 자는 거야
오늘 죽긴 싫은데
운전 바꿔서 하지?
워커 씨
캡틴 아메리카의 부활이라니
우린 비슷한 점이 많아
나도 러시아 지원을 받는
슈퍼 솔져였지
하지만 완전 달라
워커는 실력은 있거든
그리고 고스트는
마법사가 따로 없어
사라졌다가 나타났다가
다시 나타났는데 험한 게
튀어나올 때도 있고 그래?
이 사람 말은
분위기 봐서 무시해
아주 대단한
친구들하고 뭉쳤어
친구 아니야
우린 그냥 쓰고 버리는
범죄자들이지
어쨌든 네 안의 빛이
더 밝아졌어. 옐레나
이건 어때?
너흰 투지는 넘치는데
하자 있는 영웅 팀이야
- 가자. 썬더볼츠
- 뭐?
- 옐레나
- 미치겠네
어린이 축구단 이름을
붙인 거야?
돌겠네
웨스트 체서피크 밸리
썬더볼츠
드미트리네 엘리트
산업 전기 조명이 후원했잖아
아니야
한 번을 못 이겼지
그래도 옐레나가
엄청 좋아했어
- 경기 중에 똥 싼 애도 있는데
- 아니. 그게 아니라…
난리도 아니었어
난 심판한테 악을 쓰고
셰인네 타이어 가게에서
후원했던 거야
- 셰인?
- 그래
셰인이 왜 튀어나와?
- 진짜야
- 후원할 돈도 없었어
- 맞다니까
- 셰인이라니 말이 돼?
진짜 좀 자야겠네
밥이란 앤 어쩔 건데?
계획은? 어디로 갈까?
그런 거 아니고
도망쳐서 숨어야 해
흩어지는 게
훨씬 나아
근처에
군용 비행장이 있으니까
- 거기서 흩어지자고
- 흩어지면 안 되지
너흰 모르겠지만
난 연식이 꽤 돼서 알아
몰랐네
우린 위대한 영광을
차지할 팀이야
어둠에서
빛을 끌어낼 팀
'위티스' 시리얼 상자에
얼굴이 실릴 영웅들
- 작은 장난감도 나오고…
- 아니. 아니라고
우리가 홍보 뛰자고
이러고 있어?
발렌티나가 우릴 사냥해
이길 재간이 없다고
뭔 말인지 알아?
- 모르겠지
- 너나 모르지
발렌티나가
센트리 프로젝트의 힘을
- 이용해서
- 그래
우릴 다
죽일 거란 거잖아
- 그래
- 그럼 싸워야 할 거 아냐
팀이 힘을 모아서
뒤에 따라붙었어
- 밟아
- 알겠습니다. 선장님
이게 다야?
- 곧 속도 나지?
- 그래. 올라오고 있어
- 좀 더 빨리
- 시간 좀 걸려
알렉세이!
- 알렉세이!
- 알았어!
걱정 마
얘 방탄이야
방어 장치 가동
이건 또 뭐야?
미치겠다
이럴 리가 없는데
제발
누굴 태우고 다녀?
워커. 방패!
방탄이라며?
- 방탄스러운 거
- 돌아버리겠네
다들 왜
못 잡아먹어서 안달이야!
음료 서비스 나갈 시간이야
고스트. 거기 술 줘
좋은 생각 아닌데
보드카. 보드카 빨리!
왜 이래
이럴 때냐고!
진짜 미친 거야?
안 돼. 안 돼!
살살 좀 해라
안 돼
돌아올게. 가능하면
옐레나. 뭐 하는 거야?
소용없는 짓이야
뭐야?
버키다!
윈터 솔져로군
내가 말했잖아!
그렇지!
이런 씨…
의원님
탄핵 위원회를
긴급 소집한 이유가 뭔가요?
믿을 만한 정보를
입수했습니다
상당히 맛깔난 증거가
새로 나왔다더군요
탄핵은
애피타이저일 뿐이었고
폰테인 씨를 위해
아늑한 감방을 확보해야겠네요
오늘 밤 탄핵 위원회가
소집됐다고 합니다
문제가 심각해요
연구실은 정상적으로
사용 가능한 거야?
네. 하지만 다른 곳은
70프로 완공입니다
좋아. 그럼 됐어
여기가 바로
'워치타워'야
말레이시아에서
일이 있었습니다
기록 보셨어요?
과대망상. 우울
그 불균형한 면모들이
실험으로 증폭됐다면…
거기 모인 사람들은
그냥 실험용이었어요
결과물이 되어선
안 됐어요
나 좀 자상해 보여?
완전 자상해 보여요
기분이 어때. 로버트?
편안해?
네
내 이름은
발렌티나 알레그라 드 폰테인
안 돼. 안 돼
우릴 죽이려고 했죠?
내가 설명을 좀
해도 되겠어?
네
당신이 참여한
임상 실험은
인간 진보를 위한
최첨단 연구였어
하지만 그만한 위대함을
감당한 사람은 없었지
옐레나는 어떻게 됐어요?
옐레나?
그 친구들은
믿을 만한 사람들 아냐
범죄자들이지
악당들이야
아니에요
날 도와줬어요
로버트. 그 사람들은 잊고
자신에게만 집중해
자신이 얼마나 완벽한지
완벽하다고?
항상 본인을
피해자라 여겼지만
극복했잖아
말레이시아에 갔고
그곳에서 헤매다가
날 찾았잖아
그걸 다 어떻게 알아요?
난 다 알아
어머니의 정신병
약물 중독과
소년 범죄 기록
심지어는 아버지가…
그만! 거기까지
알려준다고 안 했어요
난 네 모든 걸 알아
그런데도 내 사람이
돼줬으면 하는 거야
너도 바라지 않아?
받아들여지고
선택받는 거
남들 눈엔 안 보여도
내 눈엔 보여
과거 덕에 네가 이렇게
완벽해졌는지도 모르지
조용히 있어. 발렌티나
무슨 일이 있어도
소리 내면 안 돼
알겠지?
제가 뭐 잘못했어요?
어떤 아저씨가
우리 집을 물어봤어요
아빠 친구래서 알려줬는데
전에는 친구였어
아빠가 아무하고도
말하지 말라고 했지?
네. 아빠
죄송해요
괜찮아
얌전히 숨어 있어
자네
이 바닥 생활
이만큼 하면 알지
똘똘한데 콧대 높은
너 같은 놈들 꼭 있어
입에 뼈를 물고도
더 달라는 개 같아
한잔하면서 얘기해
빠져나갈 방법이
있을 줄 알고?
걱정 마
발렌티나는 내가 잘 돌볼게
잠깐 실례해도 되겠지?
아니. 잠깐만요
조절할 수 있어요
좋네
아침에 기자들 불러
공들여 왔던 걸
공개해야지
스티브 로저스 같은 사람이
혈청을 맞으면
캡틴 아메리카가 되겠죠
하지만 이렇게
불안정한 사람이라면
어떻게 변했을지
누가 알겠어요?
안전장치가 괜히 있어?
버튼 하나로 죽일 수 있잖아
네. 그런데 그것도
다른 거랑 같이 버렸죠
그럼 다시 만들어
과거가 어떻든 상관없어
잠재력을 아니까
기자들이나 불러
안 돼. 안 돼!
팀을 모으자마자
뭐 하는 거야
솔져 양반
당신 큰 실수 하는 거야
위원회에 가서 말해
무슨 위원회?
발렌티나 탄핵 재판에
당신들 모두 증인이야
발렌티나 일엔
손 씻었어
우릴 죽이려고 했거든
그 여자 비밀을
없애러 갔는데
서로를 죽이도록
설계된 거였어
- 거기서 밥을 만났지
- 그래. 밥
어떤 남자가 있었거든
발렌티나가 뭘 했나 보던데
프로젝트 센트리인가
하늘로 날아갔다
폭발했고
산에 떨어져서
죽었는지 살았는지
그래. 알았어
아주 무서운 친구네
- 재수 없어
- 그래
반즈 의원님
그래. 워커
하고 싶은 말이 뭐야?
당신 나 알잖아. 버키
닥치고
우리 얘기 들어
존 당신 알지
당신은 선택을 했고
아내가 애 데리고 떠나
힘들었겠지만
당신이 책임질 몫이야
위원회 자체가
없어질지 몰라
정부도 사라질 수 있어
그 여자가 쥔 건…
위협이지
그래. 알았어
밥인지 센트리인지
날아다니는 애가 있고
너흰 발렌티나 잡으려는
영웅들이란 거잖아
- 그걸 믿으라고?
- 같이 어쩔 생각 없었어
그냥 살아서
집에 가고 싶었던 건데
그럼 더 한심하네
내 말이
그 말이라니까
- 시끄러워
- 네가 더 시끄러워
6분 후에
비행기가 와
- 조용히 좀 해줄래?
- 네
버키. 좀 도와주세요
뭔데요?
발이 선을 넘었어요
프로젝트 센트리는
실패작이고 위험해요
프로젝트 센트리?
발이 너무 큰 힘을
쥐었어요
그 남자는
재앙이 될 거예요
- 누가요?
- 밥이요
밥?
밥!
옛날 어벤져스 건물인데
내일 아침에
기자들이 올 거예요
누구든
뭐라도 해야 해요
젠장. 끊어야겠어요
어쨌든 빨리 오세요
가능한 사람
다 데리고
밥
- 밥
- 몇 번을 말해
그러니까
상황이 안 좋아
어쩌려고?
풀어줄 테니까
따라와
왜?
영광을 위해서
발렌티나 알잖아
그걸 세상에
내놓을 텐데
그럼 사람들이 다쳐
내가 막아야겠어
너흰 날 도와
뭐. 우리가?
왜. 갈 데 있어?
버키. 사람 잘못 골랐어
나도 너희와
같은 처지였어
달아나도
문제는 사라지지 않아
결국 발목 잡히고 나면
이미 늦어
그러니까 지금
뭐라도 안 하면
영원히
그렇게 살게 돼
발을 막고
밥을 구하자
그래
그렇게 해
좋아!
좋았어!
이 일이
어떨 줄 알았어?
글쎄요
좋은 일이면 좋겠다 정도
좋다라
좋지. 좋은 거
그냥 좋은 사람이
되고 싶어?
아니면 세상을 바꿀
사람이 되고 싶어?
둘 다는 안 돼요?
국장님도 더 나은 세상을
만들고 싶으신 줄 알았는데
멜. 힘없는 정의는
의견에 불과해
네가 자라면서
배운 건
세상엔 좋은 놈과
나쁜 놈이 있단 거지
그런데 결국
깨닫게 돼
세상엔 나쁜 놈과
더 나쁜 놈이 있고
그게 다라는 걸
정신 차리면 말해
안 되네요
- 괜찮아. 다시 해봐
- 네
집중하고
난 너 믿어
이걸 내가 했다고?
뭐든 다 가능해
널 안다는 사람들은
널 그저
밥으로만 생각하지
안쓰러운 밥
너의 진짜 잠재력을
아는 건 나뿐이야. 로버트
무한한 잠재력
다음 수업으로
넘어갈까?
그리고 위도우들이 쏘는
찌릿한 것도 있고
- 왼쪽에는…
- 기억 나
글록 19도 있어
45구경
총열 길지
- 이야. 크네
- 이게…
길고
- 맞아
- 그래
- 살짝 길지
- 총이 커
그럼 모자는?
모자?
헬멧 말이야?
이름이야 뭐가 됐든
폼 나지?
마음에 들어?
그 모자가 좋아?
- 좋아. 괜찮은 것 같아
- 그럼 됐네
댁은 슈퍼 혈청
어떤 거 맞았어?
그냥 평범한 거지
하이드라 거
하이드라?
- 좀 하네
- 그래
난 소련에서 개조한 건데
그것도 나름 좋아
우리 둘은 닮았어
- 그건…
- 다르면서도 같아
공동 리더 해도 되겠어
좀 다르지
피곤하면
운전도 바꿔서 하고
난 안 피곤해
말이 그렇단 거지
나 운전 별로 안 좋아해
아직 멀었어?
- 거의 다 왔어!
그럼 솔져 씨
이번 비밀 작전은 뭐야?
작전?
그래
사격 개시!
가. 가!
작전 맘에 드는군
이럴 줄 알았으면
그쪽 벽은 공사 안 하는 건데
아까부터 문 열어 뒀어
올라와
굉장하지 않아?
길이 남을 그 모든 싸움이
바로 이곳에서
이뤄진 거라 생각하면
사실 별 상관은 없지
여기가 비싸긴 한데
돈값은 해
다 끝났어요. 발렌티나
오늘로 끝입니다
반즈 의원님
정치적으로 유망하다고
생각한 적 없긴 하지만
임기 반도 못 가서?
심하네요
잡혀 줘야겠어요
그렇겐 안 되지
2군 캡틴 아메리카
워커
반가워. 에이바
옐레나
꼴이 엉망이네
정말 대중 앞에 설
준비된 거 맞아?
엿이나 드시고
밥 어디 있어?
어쩜. 다들 너무 귀엽다
생각해 봐
서로를 죽이라고 보냈더니
오히려 착하게
팀이 됐네
이 늙다리 산타는
누구야?
알렉세이 쇼스타코프요
레드 가디언이오
뭐?
- 멜 어디 있어요?
- 멜?
아. 멜?
멜은 충성심 문제가
살짝 생겼는데
그래도 여러분을 유인할 때까지
있어줘서 얼마나 다행인지
나 혼자 아닌데
로버트?
맙소사
저게 밥이야?
좀 달라졌네
자랑스러운 마음으로
센트리를 소개할게
다들 반가워
이야. 이름 좋다
전지전능하며 막강하고
어벤져스를 하나로
합친 것보다도 강하며
지구에서 가장 강력한
영웅이 될 몸이야
염색했어?
어. 그게…
내가 하자고 했어
고전적인 영웅이
인기가 좋잖아
그건 알겠고
어쩔 작정이죠?
그걸 아직도
모르신다고?
이런
그래도
얼굴은 봐줄 만하니까
사람들
해칠 생각은 마요
무슨
아니지
사람들을 해칠 리가
당신들을 해쳐야지
기자들이
여기로 오고 있어
다들 센트리의 엄청난 힘을
보게 되겠지
센트리가 멋대로 날뛰는
요원 무리를 무찌르며
새 시대가 열릴 거야
그게 내가 미국 사람들을
지키는 방식이야
누구의 명령도
듣지 않고
날 탄핵시킬 사람은
아무도 없어
절대 그럴 일은 없어요
센트리. 첫 번째 임무야
이 범죄자들을 처리해
너희를 다치게 하긴 싫어
그냥 항복하는 게 어떨까
이러면 곤란해. 바비
센트리라고 불러줘
제발 이러지 마
저 여자 말 안 들어도 돼
저들은 네 실력을
깔보는 거야
- 그렇지 않아
- 기억하지?
밥. 날 믿어
난 널 알아
그건 아닌 것 같아
그만 나불대!
웨스트 체서피크 밸리 썬더볼츠는
아무도 못 건드려!
썬더볼츠?
안 돼. 하지 마!
잠깐
밥. 안 돼!
알렉세이. 잠깐!
멈춰. 밥
참 잘됐지 뭐야
간이라도 봤으니
은퇴 전에
촬영 팀이 모이고 있어
끝내. 로버트
끝을 내라고?
아니
뭐?
나한테 위협이 아닌데
왜 죽여야 하죠?
내가 시키는 대로
해야지
왜요?
왜?
작전을 새로 짜야겠어
뭔 놈의 작전?
아까 그거 너무 강해
다시 모여서
생각을 해야지
- 막을 방법이 있을 거야
- 모이긴 또 뭘 모여
- 팀도 아닌데
- 팀이 아니면 뭐야
우린 썬더볼츠잖아
그게 대체 뭔데
어린이 축구단 같은 건데
- 자리 옮겨서 얘기해
- 뭔 얘기를 해?
재정비해서
다시 들어가야지!
- 방패가 타코가 됐다고!
- 무서운 놈이야
제발 그만 좀 해!
우리 같은 건 없어
밥은 저런 게 됐고
너희가 할 수 있는 건
아무것도 없어
그러는 넌 뭘 했는데?
나보다 처절하게
깨지기밖에 더 했어?
그래. 난 엉망이야
아주 거지 같다고
우린 다 그래
에이바. 넌 영웅도
좋은 사람도 아니야
나쁜 년
봐
진정해. 우리 딸
아빠처럼 굴지 마
1년 동안 소식도 몰랐고
만난 적도 없잖아
살살 좀 해
- 갑자기 착해지셨어?
- 이제 내 차례야?
넌 쓰레기야
네 가족도 그건 알고
선 넘네
우린 다 루저야
우린 안 돼
옐레나!
더 협력하는 쪽으로
가야 해요
헤어스타일도 내 의견이
더 반영돼야 했고
그 멍청이들 말 듣지 마
금발이 딱이야
확실해요?
마음에 든다 생각했는데
이제 잘 모르겠어요
- 머리 얘기 그만해
- 머리만 문제가 아니에요
계속 머리 갖고
난리잖아
전부 다 문제예요
옷. 이름. 임무
아니…
왜…
왜 신이 누군가의
명령을 들어야 하죠?
신이란 말을
좀 가볍게 쓰는 것 같은데
당신이 그랬잖아요
난 전지전능하고 막강하고
어벤져스를 합친 것보다
강하다고
거긴 신이
하나는 있으니까
아무래도 당신이
날 잘 모르는 것 같은데
이런 망할
내가 뭘 할 수 있는지
보여줘야 하나
정말 짜증 나 죽겠네
날 없애려고 했잖아
다른 녀석들하고 같이
난 네가 두렵지 않아
로버트
두려워야 할 상대는
로버트가 아니야
잘했어
정신 차렸나 보네
나 좀 일으켜
월급 올려주세요
좋아
시체 치우라고 해
홀트한테 그 루저들
없애버리라고 하고
옐레나!
- 아가
- 저리 가
안 갈 거야
그럼 영원히
따라다니든가
그럴 거야
그게 가족이니까
작작 좀 해!
그렇게 애정이 있으면
연락은 하고 살았겠지
난 또 언니를 잃었어
이번엔 영원히
당신은 사라졌고
미안하다
내가 서툴러서 그래
이런 거 잘 못 해
내가 필요 없을 줄
알았어
필요했어
이제 알겠다
늦었지만
지금이라도 여기 있어
아빠. 난 혼자야
남은 게 아무것도 없어
하는 일이라곤
앉아서 폰 보고
내가 한 끔찍한 일들을
생각하는 게 다야
그러다 일을 하고
술을 마시고
아무도 없는 집에
돌아와
내가 했던
끔찍한 일들을
- 계속 곱씹다가
- 옐레나. 그만해
- 미쳐버릴 것 같아
- 후회는 누구나 해
난 후회할 일이
너무 많아
레드룸에서 했던
첫 번째 테스트
안야는 어린애였어
- 너무 작았어
- 너도 그랬어
알아
칠흑같이 어두운
시간이 있었지
하지만 전에
넌 정말 특별한 아이였어
알고 있었어?
네가 들어서면
주변이 환해졌어
기쁨이 많은 아이였지
그런 감정이
기억이 안 나
다정한 아이였어
네가 왜 골키퍼를
하고 싶다고 했는지 알아?
많이 안 달려도 되니까
아니
그것도 맞겠지만
네가 그랬었어
실수했을 때 의지가 되는
사람이 되고 싶다고
그 아이는
아직 네 안에 있어
내 눈에는 보여
난 아냐
넌 막다른 길에 홀로 서서
나쁜 것만 볼지 몰라도
내 눈에는
네 실수가 보이지 않아
그래서 서로가
필요한 거야
진짜 좋은 말이었어
- 국장님?
- 왜?
펜트하우스에
시체가 없다는데요
뭐?
저게 뭔지 모르겠는데
상황이 안 좋아 보여요
싸우기 지겹지도 않아?
내가 도와줄게
홀트. 보고 있어?
저거…
안 돼
우리가 나설 때야
갑시다!
가요. 가요!
아빠!
일어나야 해
엄마?
이제 괜찮아
진실을 알잖아
공허함을
벗어날 순 없어
밥의 어두운 면에
슈퍼파워가 생긴 것 같아
- 사람들 다 대피시켜
- 가자. 서둘러!
빨리. 빨리!
모두 피하세요!
- 어서요!
- 들어가요. 들어가!
모두 안으로 들어가요!
빨리 들어가요!
옐레나!
- 어서
- 들어가요
옐레나. 뭐 하는 거야?
당신이 그랬잖아
우린 다 혼자라고
누구나
잠깐만!
옐레나!
- 안 돼. 안 돼!
- 진정해
옐레나!
옐레나. 뭐 해?
점심 시간 곧 끝나
왜 이렇게 멀리까지 왔어?
안야. 이쪽이야
미안해
밥!
옐레나!
안 돼
그러지 마!
안 돼. 안 돼!
이미 너무 늦었어
옐레나!
밥!
밥. 이럴 시간 없어
그만
여기 있네
- 따라 들어갈게
- 그다음엔?
이유가 있으니까
그랬을 거 아냐
죽었으면?
갔다가 못 돌아오면?
- 안 죽었으면?
- 어떻게 알아?
잠깐만
일리 있는 말 같아
그 저장소에서
내가 뭘 좀 봤거든
내가 다른 곳에
가 있었는데…
뭘 봤어?
그만해. 밥
그만해
옐레나?
안녕
얘기나 할까 하고
무슨 얘기?
저장소에서 했던 얘기
안녕
좀 어때?
별건 없고 뉴욕이
사라지는 걸 보고 있어
고통의 방이 이어진
커다란 미로 속으로
그런 기막힌 거
본 적 있어?
무슨 말이
듣고 싶은 거야
멈추겠다고 해
내가 그런 게 아냐
그게 한 거지
'보이드'
좋은 날들도 있어
뭐든 해낼 수
있을 것 같은 날
그런데
나쁜 날도 아주 많지
뭐가 어떻게 되든 말든
상관없는 날
그래서 그것한테
자리를 넘겨주게?
싸워봤자야
그래도
좋은 방은 찾았잖아
다른 방들은
훨씬 안 좋아
여기 조용하고
좋긴 하네
뭐라고?
내 집에서
개무시나 당하고
내버려둬
곧 끝날 거야
다시 말해 봐!
말하라고!
- 잘못 말했어. 미안
- 또 해 봐
엄마 때리지 마요
꼬마 영웅 납셨네
- 밥. 입 다물어
- 엄마. 싫어요
내가 영웅을 낳았어
- 그래서 어쩌겠다고!
- 밥. 앉아
앉아
일만 더 커져
네가 나서면
꼭 일이 커져
힘들었겠다
괜찮아
내가 전에
했던 말은 틀렸어. 밥
모른 척은 못 해
그런 건 아무도
혼자 감당 못 해
밖으로 꺼내놓고
함께 시간을 보내야 해
텅 빈 느낌은 남더라도
분명히 더
가벼워질 거야
어떻게 알아?
내가 벌써
겪어 봤으니까
여기서 나갈 길을
같이 찾아보면 돼
나랑 같이
밖으로 나가볼래?
그래
조심해!
누가 이러는 거야?
나인 것 같아
익숙해지려고 해봐
여기선 죽음은 없어
고통만 심해질 뿐이야
악마 같은 베개!
레나
우릴 찾으러 왔네
뭘 봤어?
괜찮은 거야?
괜찮아
워낙 잘 살아와서
타격 없어
여기 완전 심각하네
다 같이 있잖아
그럼 됐어
다들 고마워. 정말로
고맙긴
셰인네 엘리트 전기
썬더볼츠가 다 모였네
셰인 아니라니까
아무튼 여기서
어떻게 나가지?
여긴 방이
끝도 없이 이어져
여기서 이 방이
제일 낫고
나머지는 훨씬
안 좋다고 했지?
맞아
그럼 가장 나쁜 걸
보여줘 봐
어디 가냐. 로버트?
좋은 사람 같은데
이렇게 이상한 임무는
생전 처음이야
- 이쪽!
- 가. 가!
어서 가!
'알프레도의
보석금 보증 서비스'
안 돼
밥. 저 간판으로
한 번만 더 치면…
약에 취해있었다고!
이쪽이야!
빨리. 서둘러!
나 여기 와봤어
모든 게 시작된 곳이야
동남아시아를
배회하고 있었어
최소한 약은
구할 수 있겠지 싶어서
그런데 어떤 남자가
나한테 무슨
임상 시험 얘길 하는 거야
시험 약물이
날 강하게 해줄 거랬어
꼭 기적 같았지
세상에 보여줄
기회가 왔던 거야
내가…
가치가 있단 걸
그래서
뭐가 풀려났는지 봐
가장 참기 어려운 건
네가 뭐라도 될 수 있다는
그 생각이야
우린 나갈 거야
안 돼
그만해
저 사람들을 보내줘
너한테 관심이나
있을 것 같아?
넌 그럴 가치가 없어
누구에게도
그렇지 않아!
안 돼!
해치지 마
영웅 로버트
내가 너보다 세
과연 그럴까
일어나. 바비
네가 위대한 사람이
될 줄 알았어?
구원자 같은?
네 자신도
구하지 못하면서
우린 언제나
혼자일 거야
겨우 그게 다야?
이건 아니야
밥. 그만해!
놈이 원하는 게
그거야!
나 여기 있어
언제나 우리 둘뿐일 거야
넌 혼자가 아냐
멈춰
아가
거기서 잘했어. 밥
고마워. 워커
잠깐. 어디서?
여긴 왜 이래?
미안. 좀 멍하네
뭐야. 농담이지?
괜찮아?
그래. 괜찮아
당장 철수해야 한다니까
뭐? 지원군이 어딨어?
도움이 필요하다고
저거 죽여버릴 거야
잠깐. 이 친구 기억이
돌아오면 어떻게 돼?
- 자. 가자
- 나도?
그래. 지금부터는
붙어 다니는 거야
좋네
죽이면 안 돼
잡아야지
죽일 순 없지
뼈나 몇 개
부러뜨리든가
난 죽여도 좋은데
기억 돌아오면
이 망할 것 좀 고쳐주려나
- 안 되면 다리라도
- 여러분
그런 다음 끌고 가
다들 감정이
격해진 것 같은데
- 나도 그렇거든
- 안녕
아주 잠깐만 기다려줘
시작할까요?
좋네요
국가 안보의 새 시대를 위해
저는 수년간 애써 왔습니다
오늘. 미국 국민에게
그 필요성이 절실해졌고
제 부단한 노력 덕에
필요한 걸 얻었죠
신사 숙녀 여러분
소개합니다
뉴 어벤져스입니다
당신은 이제
우리 손에 달렸어
'어벤져스??'
'우린 인정 못 한다'
'전 세계가 주목한다
과연 그다음은?'
'반대!'
'현실인가?!'
'새로운 게 항상 옳은가?'
'나는 찬성'
'해볼까?'
'밥은 누구인가?'
'뉴 어벤져스와 함께 등장한
미지의 사나이'
'짭-벤져스'
'희망인가 농담인가'
'세계에서 들려오는 탄식'
'우리가 할 수 있을까?'
'어떻게 이끌 것인가?'
썬더볼츠*
뉴 어벤져스
종류가 너무 많아서
고르기 힘드시겠네
어라. 위티스네
통밀을 구운 건데
통곡물에 비타민이 가득해서
힘도 나고
애들한테도 좋죠
그래요?
감사해요
별말씀을
내가 모델이에요
14개월 후
우리가 어벤져스잖아
정부에서도 인정했고
샘 윌슨은
대체 뭐가 문제래?
샘한테 방패가 있잖아
- 나도 있어
- 그건 아니지
- 방패 맞아
- 거지 같잖아
엄청 좋은 방패야
그쪽에서 팀을 만들고
어벤져스라고 하면
진짜 어벤져스는 누구야?
인터넷에서도
말들이 많은데
내가 본
아주 고약한 밈에는
우리는 아니래
- 샘하고 얘기해 보겠다며
- 해봤어
- 결과는?
- 안 좋았어
이 버튼은 다 뭐지?
표시라도 좀 해놓지
샘이 그 이름
저작권 등록 신청했대
- 그래?
- 우린 신뢰가 떨어질 거야
어차피 떨어질
신뢰도 없잖아
우주 공간이 문제로 가득 차도
우리한텐 말도 안 해줘
공간이 벌써 찼대?
그럴 수가 있나?
건물이 이렇게 큰데
- 왜?
- 우주라고!
우주였어?
위협 분석해서 보고해
위협 분석을 실시합니다
다들 안녕
뭘 입은 거야?
샘 윌슨 얘기 들었어
그 친군 멍청한 쌈닭이지만
난 현명한 해결사지
어벤져… 즈
어벤져즈!
Z를 붙이면 저작권 안 걸려
- 안 돼
- 게다가 보드라워
새끼 물개 궁둥이처럼
느껴볼래?
새끼 물개 궁둥이
만지기 싫어
- 네 것도 있어
- 싫다고
네 것도 있고
네 것도 있어
네 것도 있지
구석에서 책 읽는 척하는
밥 것도 준비했어
슈퍼 팀답게
팀복 맞춰 입자!
- 미확인 비행 물체 궤도 진입
- 위성 화면 보자 그래
- 위성 화면 띄워
- 제트기…
말하려고 했어
제트기 시동 걸고
시동은 뭐 하러 걸어?
센트리가 날면 되지
나는… 미안
센트리가 되면
다른 애도 나오잖아
그래도 설거지는 했어
밥 타고 하늘로
날아가기라도 하게?
좋은데? 상상해 봐
레드 가디언이 센트리를 타고
구름 위로
솟아오르는 모습
이래서 우리가
어벤져즈인 거야
위성 이미지 생성 중
초차원 우주선
대기 진입 중
초차원?
그게 무슨 뜻이야?
멋지게 생겼네
뉴 어벤져스와 밥은 돌아온다
자막 찾기 지겹지 않으세요?
Ray가 즉시 생성해드립니다:  getray.app